whoa și bine ați venit la supa de azi nu sunt sigur dacă fac asta bine
Ramon al doilea 2020 drăguț să vă văd băieți hep bp9 repaints
Văd suflet care va fi aici lucrând la marea sa intrare și
Peter aici, Rory salut Peter, ești o experiență înrudită, te pot auzi puțin
mai bine, nu sunt în biroul meu, ieri nu am putut veni în bucătărie
sus în bucătărie pentru că, cu tot ce se întâmplă, am avut cu adevărat
a intensificat igienizarea noastră ca programul de curățare, așa că au fost curățătorii
aici și ei lucrau la zona de bucătărie la vremea aceea, așa că nu eram
Permise acolo soția mea cu ani în urmă Mildred mea ești
factură imensă pentru a merge direct la Milton pentru balet
ce uriaș construit uriaș du-te Milton, nu mi-am dat seama ce este cutia albastră
este un serviciu WiMAX da, foarte simplu, există o problemă de fapt
la ceea ce foloseam video studioul II D pentru că aveam o ubicuitate pe acoperiș
arătat spre un turn folosind cum credeți că lemnos, tot trebuie să obțin asta din
studio dar vreau să am Vreau să am un spotter acolo cu mine pentru că am ajuns
ridică-te pe acoperișul acelei clădiri mari pentru a coborî turnul nostru și cu mine
nu am crezut că a fost o idee bună să o fac singură, dar este cam greu
distanța exact și în sfârșit avem niște ceruri albastre și cer însorit, așa că este la
cel puțin drăguț pentru că, cu toată ploaia, cu siguranță nu o să mă ridic pe o staniu
acoperiș care este Richard vp9 da, domnule, nu știu ce mi-ați făcut, dar eu
mi-a comandat o pictură. Sunt bine, nu Joe, sună prea bine
fi adevarat si cand am vazut pretul am fost exact de ce nu ce da exact ce
a fost ca și cum douăzeci și nouă de dolari bine să stai să stai la șase metri distanță de privirea
toate aceste carbohidrații pe care le-a numit Robin da, da, dar eu nu am betisoare așa că eu
a trebuit să o despart, da, s-au întâmplat lucruri cu tine în ziua nebuniei din aprilie
ieri am anulat April Fool's Day bub, da ai făcut mm-hm
nu am primit mesajul la nivel mondial, nu am primit memoriul, dragă ce bine
drumul aici bine în primul rând ea a înlocuit softul pe care îl știi ca săpunul de mână și
sticlele de pompă din băi cu
așa că m-am gândit că nu a făcut fiecare serviciu de baie cu o baie diferită
să-mi spăl mâinile din nou și da, a făcut și ea acea baie și apoi fiecare
Ziua Nebuniei din aprilie Avem o cină a lui April Fool și toată lumea face o
fel de mâncare diferit, care arată ca ceva, dar este altceva și așa este Renata
fiica mea cea mai mare a făcut rulouri de scorțișoară, dar nu erau scorțișoară de scorțișoară
au fost la gratar smulse rulouri de porc cu adevărat bune și apoi Marika cea mai tânără a mea
fiica a făcut bălegar de cal dacă sunt de fapt
brownies Am făcut cafea cu smântână care a fost încălzită bere rădăcină și o oală de cafea
cu plutită de înghețată de vanilie topită am sperat că asta va fi spera
asta ar fi Kahlua, da, asta sună amuzant, mă bucur că te distrezi
Da, deci să vorbesc despre azi bine am avut timp de pin pentru că bp9 a vorbit
despre această perioadă de pin și ai vorbit despre asta și sunt la fel de bine
Trebuie să particip la această acțiune, așa că am făcut că am făcut unele progrese
Voi descrie când ați auzit că ați auzit că telefonul cu pin UV
port Edition este disponibil pentru precomandă acum nu am făcut-o, dar cu siguranță voi primi
orice este disponibil pentru școală chiar astăzi este disponibil atât de grozav, la fel sunt
Vă distribuiți cele aleatorii sau nu ar trebui să le strângeți din
plasture da, vom distribui
ei, dar sunt în faza de pre-comandă chiar acum la pin
se întâmplă să aveți vreo idee despre momentul în care va fi timpul pinului
transportul deci bp9 și am comandat amândouă de la magazinul de pini ai văzut vreunul
atunci când data expedierii se datorează faptului că într-adevăr nu vă arată un bp9
este ca și cum nu ai bani, am primi banii pe care îi vom trimite duminică vorbești
despre kit-ul dezvoltatorului de timp sau ok pot afla
bo are acces privilegiat, poate afla tot felul de lucruri
el este ca și cum design-ul meu galben ATL, proprietarul 964 da, merge bine, nu e ok
trebuie să se certe despre asta, astfel încât Robbie a făcut unele progrese în ceea ce privește timpul pinului
Afișarea lui Victor pe care o descriam am aruncat o imagine pe ecran
cu ceva timp în urmă, dar mă pot lăsa să fac din nou lucruri adevărate la care nu am voie
tipuri de arcuri de încărcare permise pe acea tastatură mecanică pe care nimeni dintre noi nu o poate face
vezi că știi acolo mergem acolo e afișajul Victor al ceasului
fa, vezi că da, da, da, deci acest program rulează pe Linux și
Am deja, dar am spus înainte că am folosit că am folosit gtk pentru setul meu de instrumente UI așa
lucrul este că aceasta nu este versiunea pe care o va derula
de la ceas la timp ce trebuie să fac este să-mi dau seama ce
coordonatele XY ale fiecăreia dintre notele de bifă pe care le vom face și nu știu
dacă ați văzut pe imagine, dar ora 12, ora 3, ora 6 și 9
marcajele căsuței erau extra-mari ora 1 ora 2 și fiecare dintre cele 5
marcajele de bifă au fost puțin mai mici și apoi fiecare din minutul individual
marca că suntem și mai mici încă așa că a trebuit
descoperiți bugetul pe un afișaj de 320 de 320. A trebuit să spun bine că facem fiecare
aceste semne de început încep și sfârșesc care sunt coordonatele XY pentru fiecare dintre acestea
bifează semnele de la un capăt al liniei la celălalt capăt al liniei și așa mă simt
ca de fiecare dată, ceea ce face acest program nu este decât sfârșitul acestuia
rezultatul final este că tot ce trebuie să fac este să putem extrage coordonatele XY ale
fiecare dintre acele note de marcat nu trebuie decât să extrag coordonatele XY ale
marcajele respective, apoi puneți-le într-un tablou și apoi programul pe
pointerul doar desenează ceea ce tabloul spune să deseneze documentezi acest proces
bp9 Aș putea fi doar îmi imaginez - probabil că și alți dezvoltatori o vor face
trebuie să parcurgă aceiași pași chiar bine de care depinde dacă le place să folosească
implementare victor sau dacă le place să folosească fișierul de imagine PNG în spate
în sine theta și mai târziu pe fundașul Y suplimentar, ai făcut uimitor acel kilometru suplimentar
provocat și apoi veți primi un bif de vreme care atrage un cerc pe bloc
cod pe oasele lor muribunde acolo te duci
asta este acest program este că pot face chiar și tipărirea programului la o
fișierează codul C efectiv care ar descrie acel tablou cu valorile
pre-populat în ea, atunci pot literalmente să ia doar acel fișier antet inclus în
proiectul meu obișnuit am terminat chiar atunci este doar o întrebare de afișare
ieri's coffee break vp9 tu ai avut un fel de a lăsa pe care ai început
înclinați-vă spre ping și acum lucrați din nou pe vector există?
motiv pentru care ai decis că mă gândesc că îl înțeleg cel puțin da, cred că eu
se gândea la asta aseară sau ieri după-amiază când am vorbit după
am vorbit despre asta am văzut descrierea pe video
nu am vrut să dau impresia că am simțit că este PNG
cu cât abordarea este mai bună, rămân în continuare cu abordarea vectorială pe altcineva
apelul m-a întrebat dacă o să le fac pe amândouă și am spus da, absolut
dacă doar pentru a înțelege modul în care funcționează, acesta este punctul în care vreau să fiu
capabil să înțeleagă cum funcționează cu care dintre ele sfârșesc
în cele din urmă, este probabil să fie unul vectorial, deoarece îmi place frumosul
afișare simplă și cred că m-am gândit deja cred că mi-am dat seama acum cum
doriți să actualizați fața ceasului de fiecare dată când mâna minută sau mâna a doua ia
În plus, cred că ceea ce pot face este să șterg mâna a doua la curent
poziție, apoi redescoperiți întreaga față a ceasului, deoarece iese foarte repede, deoarece eu
poate face asta pentru că este bazat pe toate vectorii și apoi doar desenează noua remiză
noua mâna a doua din noua poziție și cred că asta va funcționa destul de bine
bine pentru că procesorul din timpul acelui iaz rulează destul de repede vreau să spun 600 Meg
dar nu cred că este corect cred că este cred că este probabil 60 sau
ceva de genul că există vreun caz Palicki pentru atacuri mm chiar da doar
procesor cortex-m, așa că da poate vedea inflate-a-pack și chestia este că
rulează mai repede, desigur, Mojito generează mai multă putere pe care o folosești
nu vreți să funcționeze prea repede și în timp ce procesorul este o parte a acestuia
cât de rapid poți actualiza afișajul este o altă parte a acestuia, așa că va trebui să vedem
cât de repede afișează ecranul, cu siguranță nu vreau să șterg
afișează între fiecare actualizare ceea ce vreau să fac este cum am spus oriunde
mâna a doua este acum șterge așa că tot ce am este doar acea linie care are da
bine, mi-e dor de ceva greșit, apoi redescoperiți tot ceasul
care va restaura acea linie, dar nu trebuie să-mi fac griji
Am desenat asta sau părăsind acea secundă
mână în vechea locație ar trebui doar să restaureze acele biți care au fost
șters și apoi desenați noua mâna a doua în acel moment, așa că ar trebui să fie foarte
efect minim asupra afișajului Sper că aș dori să văd rata de reîmprospătare și să văd
dacă se pare că scade sau dacă este exact da și de aceea nu vreau
pentru a șterge afișajul de fiecare dată pentru că știu că va fi foarte vizibil
sigur, dar dacă tot ce fac este să șterg vechiul redraw și asta doar va reîmprospăta
ce a fost șters apoi a desena noua mâna a doua cred că asta va fi cel mai mult
abordare eficientă, depășim ceea ce au făcut o secundă pe care creierul tău nu o faci
observați-o dacă au făcut asta în primele zile minunate de minuni ale celui de-al doilea
nu va observa că curajosul nu s-a schimbat pentru că da, nu știu ce
rata de reîmprospătare a ecranului este așa că cred că este destul de repede, evident
nu știu, dar cu siguranță pot obține afișajul, da, ultimul lucru
elemente ale afișajului în loc și apoi vedeți ce se întâmplă
Abia aștept ce ar putea să se întâmple cel mai rău, vreau, vreau să spun salut
foarte rapid, așa că l-am făcut pe Peter Lewis în dreapta sus, îl avem pe Sabu în
în stânga jos, este ca acel spectacol vechi de la Squares de la Hollywood, pe care l-am construit
Marshall la mijloc L-am condus pe Morissette pe dreapta, îl avem pe Bo
dintr-o Mara desenează-l în partea stângă jos îl avem pe Peter în două locuri astăzi este
am două webcam-uri chiar în partea de jos a mijlocului și apoi avem vp9 în
în dreapta jos, Bo ați reușit să-l aflați ca pe un ETA pentru noi
bine, haideți să vedem că a răspuns încă, dar procesorul din timpul minei este un cortex m4 la 64
megahertz 64 megahertz da, care are mai mult sens, da 60 da
Da, sună bine din nou, depinde de cât de repede afișează ecranul da, ca și mine
reamintesc, nu cred că ecranul răspunde teribil de repede, deci dacă este
în cazul în care un lucru pe care l-ați putea face este să puteți păstra o copie a ceasului
memorie și după ce trageți mâna ceasului ca a doua mână, să spunem atunci
ștergeți a doua mână doar alegeți pixelii pe care le conținea mâna de ceas
de la fața originală a ceasului, fără ca mâna ceasului să fie deasupra lui și să tragă peste asta
în acest fel, ar înlocui toate marcajele tale și toate, numai pentru
partea de mâna a doua interzisă partenerul de mână pe care toată lumea îl redărește la dreapta
Da, chiar asta este o altă abordare și pot face cu siguranță că nu a fost așa
trebuie să fie într-adevăr foarte lent, dar nu sunt sigur încă cum a încetinit puterea
display-ul este și vreau doar să-l încerc, încercați așa mai întâi și dacă trebuie
atunci voi fi într-adevăr selectiv, așa cum le-ați descris pe amândoi să fiu foarte selectiv
ce pixeli am șters și restaurat, deoarece mâna a doua se bâlbâie în jurul meu
am vazut ce a fost acel opt megahertz bun bine memoria ta pentru memorie ca
de parcă mi-ar plăcea una păstrată acolo, așa că aș fi făcut probabil
din tubul de memorie cu o comandă de copiere la fiecare sută este grozav
asta ar fi foarte rapid da, sună ca din nou totul
depinde de cât de repede va răspunde afișajul pe care îl puteți avea copii ale ceasului
confruntându-vă cu amintirile pe care le doriți, dacă este nevoie de o copie de jumătate de secundă
de la memorie la ceasul ceasului pe care îl știi la afișaj, nu va conta că nu va fi
oricâte exemplare ai, deci ceea ce spunem, nu vom face
transmiteți YouTube pe site-ul nostru Smart Watch, da, acest ceas este foarte
simplu și destul de curios mă corectează dacă sunt
arc greșit, dar nu cred că există un cip de ceas în timp real în dispozitiv
arata ca fiecare piesa din care am descoperit ca arata ca trebuie sa obtii timpul
undeva pentru a-l inițializa ca un server de timp Bluetooth sau ceva de genul
inițializează-l și apoi va urmări timpul după asta, dar nu cred
Știe ce pare că are sens, da, am observat că chiar și pe Fitbit eu
Nu vă gândiți dacă reporniți funcția fără Bluetooth, este doar amuzant
se numește pic time, dar nu are un ceas în timp real pe ei
înțelegeți că o vom sincroniza cu telefoanele noastre, amintiți-vă corect
deși că vom merge să sincronizăm acest lucru cu un telefon Linux
Telefon Pine Point, așa că ar fi bine să ne asigurăm că vom înțelege cum să publicăm un astfel de
serviciu pe o mașină Linux, astfel încât va fi una dintre sarcinile mele, de asemenea, o să le predau
că, de asemenea, victoria la telefon este peste voi, voi care continuați acolo
deteriorat și este pe punctul de a-l consacra bugetului major nu 4,99 dolari atât am condus
la 30 de milioane, are o imagine destul de zgomotoasă ca un proiect bun
producătorul de bombe a fost foarte evident de bucuria și desigur sunt profund
afectat și de acest lucru, dar când un nou bătăuș 830 milioane și chiar la zero
știu cum ar fi să așez acel voltmetru în Peter dacă aș crea
Un controlor de reducere a ceva asemănător
da 110 volți și coboară-l la cinci sau douăzeci de volți pentru a putea
de fapt, a se vedea pe ecran ar fi credibil nepăsător un Jeff dublu din
ochiul îngrozitor trebuie să facă o baie O de 230 de volți, dar Williams nu mai are nevoie de asta
un computer Kylie medium pentru că nu am niciun banc sau nu funcționează corect așa
Îl prind pe James despre colegul meu despre un corp major al câinelui ou dublu bucuros
colorat poate să mi-l dea înapoi, dar abuzând este un născut din care mă îmbrac
geografia mea am patru tranzituri sau sunt la furia Apple Begleiter 51
în paralel, le-au pus pe cele mai mari, ați obținut un tocilar și totuși
Da, domnule Robbie, nu uita asta
aruncând 110 volți acolo și de făcut, a fost vorba de 5 volți, sau doar amintiți-vă că este AC
la DC, de asemenea, trebuie să sună focul pentru a vedea, de asemenea, am avut un curent continuu
adaptor care era de 12 sau 24 de volți și voiam să renunț atunci la asta
fă boilin dacă ar fi să folosesc cel mai rapid mod de a o face este doar un
canibalizezi o veche sursă de comutare dintr-o alternativă veche, deoarece tu
Ați putea să o fi făcut deja, poate acel truc pe care l-am făcut, l-am luat de pe capacul 5
Nu știu, dar puteți conecta sursa de alimentare de la un computer
obține 12 volți 5 volți tu ești negativ 5 volți și negativ 12 nu ești bine da
toate tensiunile pe care doriți să le scrieți sigur, așa că ceea ce aș putea fi p9 am cumpărat un
un mic PCB care are un antet ATX pe el și a fost o lovitură gustativă nu a fost nu
cobblerul tău de ceai știu plăcinta de zmeură cred că asta este pentru asta
gpio pentru a putea folosi the you die un computer cu adevărat vechi care a fost cel pe care îl aveți
Adu-i marele băieți, ei sar acolo, dar ai făcut aripi înapoi la pământ
se întoarce dacă merg pe o parte, puteți obține bine o mamă de mamelon de la noi
bulbul mic 120 Sunt bine, asta este ceea ce primești o daună atât de mare
așa că am acest PCB în care conectați ATX-ul și vă oferă de fapt
dopuri de banane bp9 mm-hmm, astfel încât să poți să-l deșurnezi, iar eu doar folosesc un
bucată dintr-o bucată de cablu Ethernet ca a mea
Așa că am făcut-o ca și pisica 5 L-am desfăcut și o folosesc doar ca plumb
și așa am făcut șurubul să merg la orice și apoi am 12 volți
Pot renunța la orice sau vreau să fac, dar este un alt produs fructifer Ida
asta este de fapt ceva din care am scos ca uneltele de mână sau unele altele
Astfel, magazinul producătorului chinez a fost ca o idee de patru dolari pe care o voi face
unesc avantajul, dar care a concurat eu, asta este, dar nu am vrut să nu
vreau să fac așa cum sugerează bp9 analiza canibalizării sursei de alimentare oh acolo
te duci aparent bateria mea ca 0 volți pe ea, dar tot luminează ecranul
vorbind despre putere Mă uit la costul curent al puterii și apoi astăzi
a existat un articol pe care media
puterea este de aproximativ un sens și kilowatt oră pentru ultima lună și ei
în prezent este de cinci centi pe kilowatt oră și este miezul iernii aici
a plouat mult așa că toate revistele de apă completează un pod
ai o mai mare, te-ai întoarce pe chestia asta pentru a-l păstra uscat peste prefectorul din el
cuz doar merge în sus și în jos, gata să te întorci, pentru că înapoi
acum știu că tinerii deviază legătura principală sau cutia mare de lemn, o ofertă mare
și de fapt va avea pH-ul dvs. știți că acel băiat voi proiecta de voi
cu baterii mari la Georgia și dacă valul era evident - bon soir au l
va merge mai bine în felul acesta de ieșire sau nu corect este motivul pentru care am învățat foarte mare doar eu doar
a mutat o grămadă de UPS de 1500 de miliampere pe oră, așa că știu exact cuvântul că
Apoi, după uleiul pentru bebeluș, puteți fi un eu, sunt pe cale să comand un alt UPS, deoarece eu
au încă azi acum șase ore și puterile au crescut până la două secunde
și de aici am ascensiunile noastre, dar serverul meu de la parter se va simți la putere și atunci
O să cobor la putere, astfel încât să nu am nimic din ce am pe jumătate de duzină de UPS-uri
nu aveți nevoie de noi noutăți, pentru că am nevoie de baterii UPS, da, chiar puteți obține asta
oh da, crezi, oh, Dumnezeule, mă întreb dacă ai avea probleme să le intri, dar eu
pentru că lucrez într-un loc care le recondiționează la care am acces
baterii, așa că vă voi plăti, atunci vreau să vă vorbesc despre acest dodgeball
buget și că am făcut-o să funcționeze bine, da, toți lunii spun muncitori
orice, de obicei, într-o zi în UPS, este important să vă amintiți când sunteți
schimbarea unei baterii UPS, care nu sunt toate egale sau așa de fel
cartușele de imprimantă știi cât de multe cartușe de imprimantă ai obținut randamentul normal
iar randamentul ridicat există baterii care sunt unele baterii care sunt
va dura mai mult și va oferi un da mai bun
da, există și un alt lucru pe care îl ai și trebuie să reconfigurezi
efectiv tu și sistemul UPS pentru a lua în considerare bateria nouă și din cauza încărcării
este că nu se poate ține este diferit de cel vechi pe care îl poate ține pe Alice la conducere
și bateria unei melodii, din anumite motive, are în vedere asta
trebuie să resetați da, cumva, al tău trebuie să fie un UPS de zâmbet, pentru că am făcut-o
n-am întâlnit niciodată bine, deci dacă îl înlocuiți cu același număr de piesă
aceeași tensiune chimică ar trebui să funcționeze corect
genul acesta se potrivește cu faptul că o baterie s-a epuizat de-a lungul anilor, da
Nu știu băiatul de jucărie pe care îl fac când am apărut și m-am plin de un dodgeball
baterie la un milion pe John um ca rețea numai în timp ce bine celălalt celălalt
problemă în care geanta de încărcare de fiecare dată doar o altă măsură pe an
Juc pe site-ul mare pe care îl rostogolesc peste tot, pe care-l prind pe Dumnezeu, merg pe lume
rata s-a născut nouă rău prin boom-ul pe care îl va atrage și au făcut bine nedescris
wafer am făcut-o Dumnezeu a născut o renă de noapte Geno aruncând datele mele mari
au plin de sacoșă oribilă sângeroasă peste tot unde oamenii lumii de ce
Pariez că asta are sens Peter, dar lucrul este că UPS-ul este că eu
nu luați o baterie a mașinii, așa că nu pot doar să dau o palmă într-o baterie a mașinii
munca pusă în aceeași baterie este ceea ce a venit cu toți băieții potriviți de care avem nevoie
Înfășoară-te a trecut o jumătate de oră, așa că a fost frumos să te am aici pentru cafeaua noastră
pauză astăzi, desigur, facem asta în fiecare zi, așa că fiți din nou mâine dacă
ai vrea să te alăture nouă, au fost băieți amuzanți, am învățat multe și sper că acelea
care urmăresc acest lucru la cerere să se bucure de discuția noastră și eu chiar
apreciez că sunteți împreună și faceți asta cu mine, pentru că știți ce
Am simțit că sun la golf la Berna, la fel cum am terminat
da, deci este frumos să ne reunim și să vorbim despre orice altceva pentru că
este tot ceea ce auzim acum, așa că vreau doar să știți că eu
apreciez că vă mulțumesc că m-ați alăturat astăzi
bine mi-a plăcut la fel de mult ca tine Robbie, așa că îți mulțumesc mulțumii de distracție așa
distanță fizică da, da, exact băieții au grijă să aibă o după-amiază minunată
ne vedem mai tarziu
tu